おはようございます、教会よ！
「おはようございます！」と
あなたの隣の人に挨拶してください。
視聴者に「おはようございます！」と
挨拶してください。
隣の人に言ってください。
「隣の方よ、あなたは神の御前にいます」と。
今日は、主がつくられた日です。
私は喜び、嬉しく思います。
イエスの御名によって。
席にお座りください。
感謝します、主よ。
今日のこのメッセージは、
預言者の指示に従って、
英語とフランス語の2カ国語でお伝えします。
神はすばらしい約束をされました。
そして、それらはあなた個人のためのものです。
しかし、こんにち、残念ながら、
多くの人が、信じるのが難しいと思うのです。
神の約束が、人生において
成就され得るという事を。
SCOAN日曜礼拝
今日、私たちには、試練があります。
私たちは、あまりにも条件づけるので、
信じる事ができません。
私たちが聖書の中で読んでいる事は、
今日、私たちのためではなく、
聖書の中の人々だけのためであると。
私たちは、あまりにも条件づけるので、
信じる事ができません。
神が言われている事が、
他の人に起こっても、
自分には起こらないと。
SCOAN日曜礼拝
それは力によるものではありません。
それは権力によるものではありません。
それは神の恵みによるのです。
恵みによって、イエスは取税人レビに会い、
彼を使徒マタイとしました。
恵みによって、イエスは、
十字架刑を宣告された殺人者に会い、
彼に永遠の命を与えました。
恵みによって、イエスは、
州の訴追者サウロに会い、
彼を偉大なる使徒パウロとしました。
恵みによって、神は、預言者TBジョシュアを選び、
彼を諸国民への預言者としました。
彼は、何百万人ものメンターであり、
全世界を照らす輝く光の水路です。
SCOAN日曜礼拝
今日、神の恵みによって、
あなたが信じるならば、
イエスはあなたの人生を変えます。
もし、あなたが今日、信じるならば、
主はイエスの御名によって、
あなたの人生を同じように変えます！
神はいつも、
私たちにはできない事をするように
私たちに求めます。
そうすれば、神は、
その仕方を私たちに教える事ができるのです。
聖霊の力によって自分を変える事を
あなたが神に許すならば、
それから神は、文字通り、
あなたにその道を示し始めるでしょう。
それから、あなたは、
神があなたに何をするように望んでおられるのか、
そして、どのように神が
あなたにそれをするように望んでおられるのかを
知る事ができます。
SCOAN日曜礼拝
もし、あなたが信じるならば、
その変革する力は、
今日、あなたの人生を変えるでしょう。
あなたはそれを信じますか？
誰かに言ってください。
「変革する力」と。
これが今日のメッセージです。
「変革する力」です。
創世記1：1を開きましょう。
『初めに、神が天と地を創造した。
地は茫漠として何もなかった。
やみが大水の上にあり、
神の霊が水の上を動いていた。
神は仰せられた。
「光があれ。」
すると光があった。
神は光を見て良しとされた。
神は光とやみとを区別された。
神は光を昼と名づけ、やみを夜と名づけられた。
夕があり、朝があった。第一日』
皆さん、おはようございます。
私の生活よ、おはようございます！
と言ってください。
私の仕事よ、おはようございます！
私の運命よ、おはようございます！
あなたの人生は、
形がなく、何もないですか？
イエスに従ってください。
イエスは修復者であり回復者です。
イエスは、私たちの生活を
闇から光に変えるために
地に来られました。
そして、私たちに、
神の聖徒の継承を分与されました。
SCOAN日曜礼拝
第一サムエル9：21で、
預言者サムエルがサウルに油注ぎをしに来ました。
サウルは答えて言いました。
「私はイスラエルの部族のうちの
最も小さいベニヤミン人ではありませんか」と。
サウルをイスラエルの士師として
確立するために
ギデオンに神が天使を遣わされた時、
ギデオンは言いました。
「私の家族はマナセ族で最も貧しいです」と。
彼は自分の弱点に焦点を合わせました。
彼は、自分の貧しい家族の経歴に
焦点を合わせました。
神の民を「約束の地」に導くために、
神がモーセを召命された時、
モーセは言いました。
「主よ、私は話せないのです」と。
SCOAN日曜礼拝
私は、あなたに一つだけ、話したいです。
ある日、TBジョシュア先生が
一つのメッセージをして、
こう言いました。
「とても物静かな弟子が一人いました。
彼は、話したくありませんでした」と。
その弟子とは私の事です。
私がその人です。
私がここに来た時、
私は話すことができませんでした。
私は怖くて話す事ができませんでした。
これは、長く続きました。
TBジョシュア先生のメッセージを見た時、
私は言うでしょう。
「WOW。
私は群衆の方を向いて話す事は、
決してできないでしょう。
私の手には負えません」と。
しかし、神に栄光あれ。
私は「ビジョンを与える方」に仕えています。
彼は、ある日、私を呼び出し、私に話しました。
授業で、預言者が
「だれがメッセージをしますか？」と言った時、
みんなが手を挙げました。
私は手を挙げました。
彼が私の方を見た時、
私は自分の手を下ろしました。
しかし、彼はすでに私を見ていました。
彼は私に言いました。
「OK。明日、あなたはメッセージをします」と。
私は言いました。
「え？私が教会でメッセージをするのですか」と。
私の心はドキドキし始めました。
私は一日中、眠れませんでした。
夜が近づいていました。
私は言いました。
「多分、先生は、私の信仰を試すために
それを言ったのかもしれません」と。
時間が来ると、誰かが言いました。
「正装をしてください。
先生があなたを呼んでいます」と。
私は行って、彼は言いました。
「あなたは準備ができていますか？
OK。行って、メッセージをしてください」と。
私が出発する時、私の心は・・・。
私は言っていました。
「主よ、どうやって始めますか？
どうすればいいのですか？」と。
しかし、彼らが私にマイクを渡した瞬間、
恵みが私に入りました。
神が導かれるところで、
神は備えられます。
神は備えられ、保護されます。
全能の神は、しばしば、
神のメッセンジャー、しもべを用いられます。
生まれついたままの才能の利点がほとんどない
人の中においてです。
SCOAN日曜礼拝
父の御業は、なんと不思議なのでしょう。
しかし、全く真実です。
弱い者が力に満ちています。
これは、なぜ、若くて素朴で
一見するところ未経験のダビデが、
代表者同士の一騎打ちで、
ゴリアテを倒す事ができたのかを
説明しています。
これは、なぜ、ヘブライ人奴隷の子、モーセが、
ファラオの前に立つ事ができたのかを、
そして、神の奇跡を
明白に示す事ができたのかを
説明しています。
これは、なぜ、
大きな力・速い脚・滑舌さのない人たちが、
神が彼らをデザインし、召した目的のために
神に忠実であり続けたのかを、
説明しています。
SCOAN日曜礼拝
それは、力によるのではなく、
権力によるのではなく、
神の恵みによるのです。
主よ、私はあなたが、
私を変える事ができる事を知っています。
主よ、私は、自分の人生の
抜本的な変革のためにここにいます。
あなたが、それをできる事を
私は知っています。
もしあなたが信じるならば、
今日、神はあなたのためにそれを為されるでしょう。
イエスの御名によって。
神が召している人たちに、
どんな奉仕であろうと、
神は、彼らがそれに合うようにします。
SCOAN日曜礼拝
そういうわけで、神は、御子イエスを
あなたと私に送られたのです。
イエス・キリストは、
誰でも、どこでも、いつでも、
変える事ができます。
ヨハネ15：3で、イエスは言われました。
「あなたがたは、
わたしがあなたがたに話したことばによって、
もうきよいのです」と。
これは、イエスが、
私たちの価値のない過去を
払い除けられた事を意味します。
そして、無価値の感覚なしで、
生きている父の御前に
私たちを連れて行く事を意味します。
SCOAN日曜礼拝
イエスは誰でも変える事ができます。
いつでも、どこでも。
今日、イエスは変わる人を探しています。
あなたがその人ですか？
喜んでください！
SCOAN日曜礼拝
神がギデオンとサウルに言われた事が、
あなたに起こり得ると信じますか？
もし、あなたがあまりにも条件的であり、
神が言われた事が
あなたには起こり得ないと信じるならば、
あなたの信仰を励まします。
成功や偉大さとは、
私たちの弱さ・欠点・落とし穴について
ではありません。
成功や偉大さとは、カルバリの十字架で
イエスがあなたのために為された事のすべてです。
イエスは、あなたを相応しい者とし、
あなたの人生において、
神の目的に合ったものとされました。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、神によって用いられるのに
完璧である必要はありません。
あなたは、ただ応対できる必要があります。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、イエスに応対できますか？
応対できますか？
イエスに従ってください。
もしあなたがイエスに従うならば、
あなたの生活は決して同じにはなりません。
イエス・キリストは、
昨日も今日も、そして永遠に同じです。
ルカ10：20で、
イエスが弟子たちに言った事を
思い出してください。
悪霊どもがあなたがたに服従するからといって、
喜んではなりません。
ただあなたがたの名が
天に書きしるされていることを喜びなさい。
神を知る事は、神の奇跡を見るだけでなく、
神の道を学ぶ事です。
私たちが神の道を学ぶ時、
私たちは、安全と永遠の命につながる
信仰と謙虚さの道を歩むべきです。
イエスの弟子たちは、
神の神聖なプロセスに従いました。
弟子たちは知っていました。
神と一緒に行進する時と
神のために行進する時がある事を。
彼らは神の原理に従い、
神へのより深い献身の要求を満たしました。
そして、父の霊が彼らの上に来ました。
そして彼らを、
まだ生まれていない世代のための
役に立つ真珠としました。
こんにち、彼らは私たちの模範です。
もしあなたが「神の人」になりたいならば、
神のプロセスに従ってください。
もしあなたが、神が創造された人になりたいならば、
SCOAN日曜礼拝
イエス・キリストは、あなたを心配されています。
イエスは私を心配しています。
イエスはあなたを心配しています。
全能なる神は、私たちの現在の状態よりも
私たちの将来について、
はるかに興味を持っておられます。
成功には、それ自体に多くの危険がある事を
神はご存知です。
頂点に達すると、私たちの霊的生活が、
次第に悪化するという事を、
神はご存知なのです。
そういうわけで、今、全能の神は、
人格を築き上げるよう活動されているのです。
その結果、神の割り当ての場所に
あなたが、たどり着いた時、
あなたは、それを、
割ったり、ぶっ壊したり、失ってしまう事
などないでしょう。
私たちの行動・人格は、
私たちの人生における神の計画に同意するように、
変わらなければなりません。
SCOAN日曜礼拝
献身と訓練は、勝利の実です。
肉体的成長は、時の働きによるものです。
知的成長は、学習の働きによるものです。
しかし、霊的成長は、
神への従順さの働きによるものです。
SCOAN日曜礼拝
みなさん、
今日は、あなたの日です。
今日、神の変革の力が、
あなたの不可能を可能にすると信じます。
神の恵みの福音は、
挑戦し、すべてを変えます。
神の変革する力に、不可能はありません。
SCOAN日曜礼拝
それは、神の霊によって、
神の言葉を通して働く神の力です。
それによって、私たちの人生に、
新たな誕生と根本的な変革をもたらします。
どのように、神の力を知るのでしょうか。
神の臨在を知る事は、神の力を知る事です。
それでは、どのようにして、
神の臨在を知るのでしょうか。
神の言葉は、神の力の生きた現れです。
「神の霊」は、
「神の言葉」に敬意している程度に応じて
解放されます。
神は、生ける神の言葉の中に
私たちと共におられます。
どのように、私たちは神を知るのですか？
私たちは、
神が語る言葉によって神を知ります。
そして、神が語る言葉は、
私とあなたに対する
神の心の願いを表しています。
SCOAN日曜礼拝
神の言葉は、神の御名よりも優先されます。
あなたが、瞑想によって神の言葉を心に留め、
それを、本当にあなたの一部とするならば、
それは、その性質上、あなたを変えるでしょう。
キリストの永遠の言葉によって、
私たちは、現在の生活で、
過去を思い出す事を止める事ができます。
キリストの永遠の言葉によって、
私は、現在の生活で、
過去を思い出す事を止める事ができます。
あなたが、自分の心のただ中で、
生きた神の言葉を受け取るならば、
過去は、もはやあなたの思考パターンを
支配する事はなく、
決してあなたの言動を支配する事はありません。
あなたが、自分の心のただ中で、
生きたキリストの言葉を受け取るならば、
過去は、もはやあなたの思考パターンや言動を
支配する事はないでしょう。
それから、あなたは、
自分の弱さではなく、自身の事でもなく、
キリスト・イエスにある義について
考えるようになるでしょう。
あなたは、それを信じますか？
今日、私の不可能は可能になるでしょう。
今日、私の人生は、
決して同じにならないと信じます。
神の言葉を信じてください。
神の言葉に信頼すれば、
あなたの人生は決して同じにはなりません。
感謝します、イエス様。
神が御言葉を祝福してくださいますように。
SCOAN日曜礼拝
TT: Mel Flowers 24/12/2018